1) la diferencia area de trabajo que se puede ver en el catálogo de la computadora y directorio de git tiene un espacio de trabajo tiene un .git directorio oculto, este no es el área de trabajo, pero repositorio Git.
2)
3)el proposito para comprender realmente la forma en que Git realiza ramificaciones.
4)github son repositorios publicos y gitlab son repositorios privados
5)11C y 11G
6)se nececesita la imegen de docker para poder ejecutar el entorno de conexion
7)Atomicidad: Si cuando una operación consiste en una serie de pasos, bien todos ellos se ejecutan o bien ninguno, es decir, las transacciones son completas.
Consistencia: (Integridad). Es la propiedad que asegura que sólo se empieza aquello que se puede acabar. Por lo tanto se ejecutan aquellas operaciones que no van a romper las reglas y directrices de Integridad de la base de datos. 
Aislamiento: Esta propiedad asegura que una operación no puede afectar a otras. Esto asegura que la realización de dos transacciones sobre la misma información sean independientes y no generen ningún tipo de error. 
Durabilidad: (Persistencia). Esta propiedad asegura que una vez realizada la operación, esta persistirá y no se podrá deshacer aunque falle el sistema y que de esta forma los datos sobrevivan de alguna manera.
